Toda esta escola foi preparada
só para você.
Tudo pra mim?
Não é conveniente demais
pra ser verdade?
Shouta-san?
Desculpa, te acordei?
Ah, é que...
Meu tempo neste quarto com você
está quase acabando.
Shouta-san?
Desculpa, hoje eu não estou no clima.
Não, eu que peço desculpas.
Aonde você vai?
Q-Queria respirar ar fresco.
Eu posso, certo?
Você não tem permissão
para sair desta área.
Eu vou viver aqui pra sempre?
Bom, neste mundo você é mais precioso
do que qualquer outra coisa.
Então, seria uma boa.
Ah, não!
Calma, estou brincando!
Por favor, não faça essa cara.
Quando você se formar,
vai poder ir lá fora.
Vamos, precisa voltar ao seu quarto.
Tenha uma noite divertida
com a Ichijou-san.
Afinal, logo terá
outra colega de quarto.
Tenha uma boa noite!
I cannot believe it!
Eu não posso acreditar nisso!
The world I used to know is gone
O mundo que eu conhecia já não existe mais.
I just woke up one day and everything changed
Um dia acordei e tudo mudou.
Zetsubou risou
Desespero, ideais...
Yudanerare majiwaru sekai
e um mundo entrelaçado que foi confiado a mim.
Are you excited?
Você está animado?
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Sua respiração está quente, suas bochechas estão coradas.
Shisen no saki de kimi ga warau
Vejo você rindo em meus olhos.
Namida ukabetemo sakendemo
Mesmo se você chorar ou gritar.
Tomaranai shoudou
Não tem como parar este impulso.
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide kimi wo kanjiru kara
Não deixe de lado a sua promessa, eu sinto sua presença.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Vou continuar até ter certeza.
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Se é um território desconhecido, eu o abrirei.
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Lembrarei desses olhos fortes e deslumbrantes.
Daremo yaranai nara jibun de yaru shika nai
Se ninguém o faz, eu mesmo tenho que fazê-lo.
Just gotta do it
Só tem que ser feito.
Muito bem, prestem atenção!
Venham aqui uma de cada vez
para o sorteio!
Caixa da diversão
A vencedora será a próxima
companheira de quarto de Shouta-sama.
Mas eu deveria ser a próxima...
Observe minha grande sorte.
Eu vou ser a primeira.
Vá em frente.
Se for um círculo, você ganhou.
É este!
Que pena!
Certo, agora é a minha vez.
Droga!
Eu queria participar...
Não esperava ser tratado
como um prêmio.
Que estranho.
Eu ganhei!
Eu sou a próxima!
Meus parabéns!
Doi-chan, espero nos darmos bem.
Aquela garota...
Eu não sei lidar com
aquele tipo de pessoa.
Fala aí!
Ei— Q-Que foi?!
Não vejo por que esperar até de noite.
Vamos fazer aqui.
O que está dizendo?!
Ei, anda logo, Dojii.
Fala sério! Que nojo!
Vamos lá, não tem problema,
né, Doi-chan?
Eu já estou sabendo, Dojii-chan.
P-Pare com isso!
Por quê?!
Doi-chan, me espera!
Ai, ai...
Bom, tenho certeza de que agora
ele vai conseguir lidar com isso.
Sala dos Professores
É a primeira vez que venho aqui
desde que despertei do sono frio.
Faz parecer tudo tão nostálgico.
Apesar que, pra mim, foi algo
que aconteceu há pouco tempo.
Eu sempre me escondia aqui
nos momentos difíceis.
Isso é...
Doi-chin? Por quê...?
Shunka-chan, e você, por que está aqui?
É que...
Doi-chin, sente-se.
Certo.
Ei, aquele poster...
É seu?
Então este era seu esconderijo, né?
Isso me deixa feliz.
Doi-chin, o que eu vi...
Na piscina...
Ah, verdade.
Eu sofria bullying.
E daqueles bem pesados.
Quem eu pensei que era meu amigo
fingia que não via nada.
Por acaso, Shunka-chan...
Isso é...?
Eu também sofri bullying
no fundamental 2.
Mas também fiz amizades
quando vim para esta escola.
Mas às vezes eu lembro do passado
e fica difícil ter pessoas em volta.
Aí eu venho aqui e só fico sentada,
ou ouço música.
E consigo esquecer as coisas ruins.
Sei como é.
Foi assim comigo.
Nós somos iguais, né?
Ei...
Doi-chin, me mostra
suas cicatrizes também?
Toque aqui...
Doi-chin!
Aí é...
Este é um feitiço pra que
se sinta melhor!
Mais... Quero que faça mais...
Lance mais feitiços,
no resto do meu corpo...
Doi-chin!
Doi-chan! Estou muito feliz.
É a primeira vez que alguém me toca tão gentilmente.
Você pode tocar tudo em mim.
Sim...
Isso está mesmo certo?
Está tudo bem.
Você...
Doi-chan.
E essa aí?
É da nossa turma, a Hiiragi-san.
Isso eu sei!
Quero saber por que ela está aqui!
Aliás, Doi-chan, você sabe o meu nome?
Você é a...
Eu sabia! Você não lembra!
Rikka! Yanagi Rikka!
Não esqueça mais, entendeu?
D-Desculpa.
E também quero que se lembre que sou eu
sua companheira de quarto nesta semana.
N-No final é o Shou-chin que decide!
Hã?! Então qual é o sentido
daquele sorteio?!
Você me evita na escola.
Você não me quer?
Assim, fico magoada.
Bom, quanto a isso...
Vocês dois já estão
fazendo coisas, certo?
Bom...
Então não tem problema
fazer comigo também.
N-Não seja tão vulgar
com o meu Shou-chin!
Hã? Ele não é seu!
E quem foi que quebrou as regras
e ficou com ele primeiro?
Há um sentimento de amor
entre nós dois!
Não é coisa de regras!
E desde quando têm esse tal
amor entre vocês?
Minha paixão por ele é maior!
Foi só por coincidência que
você ganhou no sorteio de hoje!
Hã? O sorteio mostra que
nosso destino é—
Vou dar uma andada!
Espere, Doi-chan!
Nunca imaginei que
brigariam por mim.
Queria ir ver a professora.
Ela não atende.
Ela deve estar me evitando, por
não gostar de me ver com outras garotas.
Mas o que eu posso fazer?
Doi-san?
Toudou-san?
B-Boa noite.
É... divertido ter a Yanagi-san
como companheira de quarto?
Dividir o quarto com alguém com quem
quase nunca falou é cansativo.
Entendo...
Ah, é mesmo. Já está melhor do
machucado? Aquele na testa.
Na verdade, de noite ainda dói um pouco.
O hematoma sumiu, mas dói por dentro...
Me desculpe, de verdade!
Faço qualquer coisa para compensar.
Todas as garotas aqui gostam de você.
Então, levante sua camiseta.
Desculpa, estou brincando—
Assim está bom?
São tão macios...
Parecem marshmallows...
Desculpa por fazer isso com você!
Não precisa...
Boa noite!
Eu fui lamentável ontem.
Doi-san?
Q-Qual é o problema?
É que...
Me desculpe por ontem à noite.
Do que está falando?
Você estava preocupada comigo...
e eu tirei vantagem de você.
Então, poderia compensar me ajudando
a guardar o equipamento da quadra?
C-Claro!
E onde é pra colocar?
Toudou-san, por que fechou a—
Toudou-san?!
Desculpe por te forçar,
mas não aguento mais esperar!
Espere um pouco!
O que deu em você, Toudou-san?
A culpa é sua.
Eu esperei... esperei tanto...
esse tempo todo!
E-Espere!
Toudou-san!
Não devemos fazer isso.
Doi-san! Você me odeia?
Não é nada disso...
Mas eu...
Eu gosto de você.
Todos os dias... Eu não tirava você da minha cabeça.
Durante as aulas e na educação física também...
Mesmo quando estou correndo.
Apenas fique parado...
Doi-san!
Toudou-san!
Quando acabou, Toudou-san pediu
desculpas várias e várias vezes.
Eu me senti estranho,
mas não foi desagradável.
Yanagi-san deixou temporariamente
de ser minha colega de quarto.
Ela discutiu muito com
a Karen-chan, mas...
Eu disse que não estou com vontade
de ficar com ela hoje.
Além de dizer que estava exausto.
E com isso meu pedido foi atendido.
Então, após tanto tempo, dormi sozinho.
Atribuído a mim?!
Isso mesmo!
Todos os dias você terá uma
garota da classe atribuída a você!
Episódio 7
Atribuído a Mim
E a primeira é a... Yanagi-san!
Sério?! Eu?!
Eu fiz você deixar de ser
companheira de quarto dele,
então você é a primeira.
Kamiyacchi, agora estamos conversadas!
E-Espera um pouco!
Como assim, "atribuída"?
Como deve dar a entender, vai ser a pessoa
que vai cuidar de você na escola!
Há momentos em que eu não vou
poder estar ao seu lado.
Ser colega de quarto dura uma semana,
então quero aumentar a taxa de rotatividade.
Quero que você fique bem
mais próximo de todas da sala!
Entendo isso, mas...
Já sei!
Dê um beijo de bom dia na sua
garota atribuída todos os dias, tá?
Beijo?! Por quê?!
É claro que é a recompensa
para quem for cuidar de você!
Doi-chan! Doi-chan!
A minha recompensa.
I-Isso é estranho!
Desculpa, ainda sente vergonha, né?
Pessoal, olhem para o outro lado!
Doi-chan... pode ser só um beijo, tá?
Pensei que você não
gostava de mim... estou feliz.
Me dá outro?
Garotas podem ficar bem
excitadas só com beijos.
D-Desculpa, preciso ir ao banheiro!
Shouta-sama!
Que vergonha.
Só esfolou um pouco.
Karen-chan?
Shouta-sama, vamos à enfermaria.
Não precisa, que exagero.
Não foi nada.
Nada disso!
Você é um tesouro da humanidade!
Enfermaria
Pronto, você vai ficar bem.
Muito obrigado.
E espero que também consiga
curar suas feridas antigas.
Isso... não importa.
Por segurança, vamos
checar o corpo todo.
Poderia se deitar ali?
O corpo todo?
Mas eu só raspei a palma da mão...
Se algo te acontecer,
pode ser o fim da humanidade.
É claro que devo ser cuidadosa.
Isso é mesmo verdade?
Ora, você não acredita?
Com tanta garota atrás de mim,
nem sei mais no que acredito...
Pronto, já terminei.
Esta cama é bem grande.
Sabe a razão?
Shouta-sama! Você está bem?
Sim, estou muito bem.
Mas há uma parte que ainda
não foi curada, certo?
Veja!
Estas três vão te fazer
se sentir melhor!
Mas o ferimento já está melhor...
Tudo bem, pode aceitar!
Na verdade, eu deveria pedir à Yanagi-san,
que é a pessoa do dia...
Mas ainda é o primeiro dia
de atribuições.
então vamos dar lugar às três que
já são mais próximas de você!
Muito bem, garotas,
em nome da turma, ou melhor, das garotas
do mundo, cuidem bem do Shouta-sama!
Karen-chan!
Você está bem?
Estou...
O que podemos fazer para
curar suas feridas?
Eu sei como...
É assim que devemos fazer
nas cicatrizes.
Doi-san!
Enfermaria
Não pode fazer isso, Doi-san!
Precisamos ficar quietos na enfermaria.
D-Desculpe
Você sabe, eu sou a melhor.
Por favor, espere um minuto, vamos discutir isso e organizar o pedido.
Qual o problema de ser assim?
Que tal pedra-papel-tesoura?
Sim, isso parece bom.
Começaremos depois.
Primeiro, sou eu.
Já faz muito tempo, Doi-san!
Ichijou-san!
Sou-chi... em seguida é minha vez.
Você precisa segurar firme até minha vez chegar.
Depois disso, sou a próxima.
Isto parece bem difícil.
Pra quem perdeu a virgindade
não faz um mês, está indo muito bem!
Vai mesmo dar conta das três?
Parece um rei!
E já que ele já está cada vez mais
acostumado com as mulheres,
acho que já podemos passar
para o próximo estágio.
Né? Não concorda...
...Hoshino-san?
A aula já acabou.
Sala de Ciências
Está pronto.
Se ele beber isto, vai ficar
caidinho pelo meu charme!
Que tipo de experiência é essa?
É falta de educação entrar sem bater!
Desculpa, foi porque
ouvi sua voz, então...
Aliás, você já está bem
depois daquele tropeço?
E-Estou.
Kamiya é uma garota tão tola.
Seria muito melhor que eu te tratasse.
Por falar nisso, soube que está sem
colega de quarto nesta semana.
Que tal me indicar?
Eu farei o favor de aceitar.
Sabe, eu estava pensando...
O que você vê de bom em mim?
Seu rosto.
Rosto?!
Que foi? Manter relações sexuais com
mulheres estúpidas te deixou abobalhado?
Meu rosto?
Que gosto estranho!
E há outros modos para dizer isso.
Além disso, bom...
Você não parece estúpido.
E você se importa o suficiente para cuidar
das garotas mais comuns da nossa classe...
Eu acho isso legal...
Chifuyu-chan?
Eu não sirvo para você?
Pela média da minha família, meus seios
devem ficar relativamente grandes!
Obrigado.
Me dá confiança ouvir
sua avaliação sobre mim.
M-Mesmo? Mas é claro!
Você finalmente percebeu
minha grandeza?
Então vamos ao acasalamen—
Vamos continuar quando você
crescer mais um pouco.
Idiota! Não há garota mais madura
emocionalmente do que eu!
Vou pedir para minha irmã que mora no Núcleo
me deixar usar uma máquina de crescimento!
Chifuyu-chan?
Quando eu estiver maior, você vai se
apaixonar por mim, e aí vai ser tarde!
Quanta energia.
Ué? Karen-chan?
Eu tenho uma mensagem
sobre a Yuzu-sensei!
Por motivos familiares,
ela foi transferida de escola!
Transferida?
Sim! Transferida!
Ela não está mais na Cidade Keimon!
Não posso dizer a razão!
Assim, de repente...
Eu não aceito isso!
Ela não me disse nada!
Mas é algo que já foi decidido...
Traga ela de volta...
Hm... Acho que ela não vai voltar
durante um tempo.
E quanto é esse tempo?
Então...
Talvez um ou dois anos?
Não iam me cercar de pessoas
de que eu gosto?!
Mas vai vê-la de novo um dia.
Eu quero vê-la agora mesmo...
No final, não sou mais que
um pássaro numa gaiola.
O que prefere fazer esta noite?
Levo a Hiiragi-san ou outra pessoa?
Vou dormir sozinho.
Eu gosto de verdade da Yuzu-sensei.
Mas será que ela...
Ela é a garota atribuída a você hoje!
B-Bom dia.
Não se esqueceu do beijo, certo?
Eu posso ficar com qualquer uma delas...
Pensando bem, isso é impressionante.
Aquela garota...
...e esta, elas são bonitas.
São todas garotas bonitas.
Ei, sobre esta noite...
Nesta escola insana, talvez eu mesmo
esteja enlouquecendo aos poucos.
Pessoal, hoje vou apresentar a vocês
uma aluna nova!
Aluna nova? Nessa época do ano?
Eu sou... Hoshino... Shion.
Muito prazer.
Semete ima wa dakishimeteite
Pelo menos agora eu posso abraçá-lo.
My love waking from cold sleep
Meu amor está despertando desse sono frio.
Damashie ni kakushita you na negai
Um desejo que eu escondi em uma imagem enganosa,
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
para que você possa me encontrar.
Owari no aji wo shitte kara wa mou
Agora que conheço o sabor do fim,
Motomete shimau kokoro sae kowai
tenho medo do coração que estou procurando.
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
Uma ideia boba que acelera o amor sem sentido.
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
Eu sinto que estou no ponto final.
Dou shite watashi ja dame na no?
Por que não consigo ouvir seu corpo cantando?
Sugaru karada todokanai koe
Uma voz que não pode ser alcançada.
Yasashii dake naraba
Seja apenas gentil...
Marude umi no soko iki sura dekinai
Parece que estamos no fundo do mar e não conseguimos respirar.
Kiss you baby as a mayday
Eu te beijarei baby quando você pedir ajuda.
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
Os prazeres fingidos se transformam em dor.
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
Estou em seus braços, não consigo acordar dessa Miragem Final.
Episódio 8
Vingança